Donde quiera que estés, la distancia no es una barrera.
Espectadores, ustedes están llamados a responder a entidades espirituales que causan crisis en sus vidas.
Tú y el profeta T.B. Joshua juntos en el nombre de Jesús pueden detener a Satanás de robar, matar y destruir tu vida.
Toca la pantalla ahora mismo, involúcrate con Dios.
Espectadores de todo el mundo, donde sea que estés,
cualesquiera desafíos,
cualquier situación en la que te encuentres...
¡Sé liberado, en el nombre de Jesús!
Donde sea que estés,
cualquier situación en la que te encuentres
"¡sé liberado, en el nombre de Jesús!"
Cualquier situación en la que te encuentres, cualesquiera desafíos...
¡Libero tu negocio, en el nombre de Jesús!
¡Libero tu negocio de la adversidad,
en el nombre de Jesús!
¡Libero tu negocio de colapsar, en el nombre de Jesús!
¡Tus finanzas sean ungidas, en el nombre de Jesús!
¡Yo unjo tus finanzas, en el nombre de Jesús!
¡Sé restaurado!
¡Tus finanzas sean restauradas!
¡Tus negocios sean restaurados, en el nombre de Jesús!
Tu salud... cualquier desafío en tu sangre, en tus fluidos, en tus tendones, en tus músculos,
en tus huesos y en todas tus facultades: ¡sean restaurados en el nombre de Jesús!
¡Sé curado!
Di: "¡Estoy curado, en el nombre de Jesús!"
¡Estoy curado, en el nombre de Jesús!
Cualquier veneno que hayas comido a través de los sueños,
sobre la mesa de tu enemigo, ¡sea arrojado por la sangre de Jesús!
¡Sea arrojado por la sangre de Jesús!
¡Ustedes fibroides sean arrojados por la sangre de Jesús!
¡Sean arrojados por la sangre de Jesús!
Te dejamos bajo la influencia del Espíritu Santo y oramos para encontrarte aquí, de nuevo.
Permite que tu corazón se involucre profundamente con Dios, al enviar tu testimonio.
Creemos que has sido inspirado por el vídeo que acabas de ver.
Haz clic aquí para suscribirte y testificar más el poder de Dios en nuestra generación de hoy;
y mantente al día con las últimas profecías, liberaciones, servicios y testimonios
desde la Sinagoga Iglesia de Todas las Naciones
Emmanuel TV.
Cambiando vidas, cambiando naciones y cambiando el mundo